Program przeprowadza symulację kontrolera PID. Pokazuje zachowanie sterowanego obiektu w czasie (1-exp(-t/10)), zależnie od tego czy użyjemy kontrolera PID i jak ustawimy parametry Kp, Ki,Kd, dodatkowo mamy możliwość zmiany częstotliwości próbkowania. Równanie opsiujące nasz obiekt w treści zadania ma swoją wartośc zadaną równą 1. W moim przypadku na początku próbowałem zastosować Metodę Zieglera-Nicholsa, jednak zadany obiekt miał wtedy skłonność do lekkiej oscylacji. Końcowo metodą eksperymentalną udało mi się znaleźć parametry które w bardzo szybki sposób uzyskują zadaną wartość, jedyną uwagą jest brak użycia części całkującej kontrolera i ustawienie jej parametru na 0 oraz dość mocny skok (do 1.2) wartości wyjściowej na samym początku działania obiektu. Dodatkowo utworzyłem prostą dokumentację mojego kodu w Doxygen.